RF01 - O sistema deverá permitir o cadastro de funcionários.
RF02 - O sistema deverá permitir o cadastro de clientes.
RF03 - O sistema deverá permitir o cadastro de serviços prestados pela barbearia.
RF04 - O sistema deverá permitir ao atendente, cadastrar um atendimento para o cliente, 
	   informando qual foi o funcionário que realizou o atendimento, bem como os serviços prestados.
RF05 - O sistema deverá mostrar um somatório do total receitas em atendimentos na barbearia.
RF06 - O sistema deverá mostrar um somatório do total de despesas em atendimento gasto com funcionários.
RF07 - O sistema deverá mostrar um somatório do saldo de receitas - despesas.